Liste des fonctionnalités du projet
Connexion à l’API WCA:
-Se connecter à l’API officielle de la World Cube Association : API WCA.

-Récupérer les résultats des compétitions et les ajouter à la base de données.

Groupes privés:
-Créer et gérer des groupes privés.

-Chaque groupe (privés ou publique) est constitué de plusieurs personnes, comporte plusieurs épreuves et possède un classement interne.

Compétitions en ligne:
-Mettre en place une gestion des compétitions virtuelles accessibles via le site.

-Créer des compétitions pour les groupes privés ou publics.

-Gérer l’inscription des participants à une ou plusieurs épreuves.

-Supporter les rounds (1er tour, 2e tour, finale, etc.), les limites de temps et les cutoffs (ex. : cutoff de 2 min = si aucun résultat en dessous de 2 min, le participant ne peut pas effectuer ses 3 résolutions restantes).

-Générer des classements par continent, pays et région.

Gestion des épreuves:
-Supporter toutes les épreuves officielles : 3x3, 2x2, 4x4, 5x5, 6x6, 7x7, 3BLD, FMC, OH, Clock, Megaminx, Pyraminx, Skewb, Square-1, 4BLD, 5BLD, MultiBLD.

-Permettre des entraînements dans différentes épreuves.

-Créer des épreuves personnalisées dans les groupes privés.

-Lister toutes les résolutions d’un utilisateur, qu’elles proviennent d’épreuves officielles ou personnalisées.

Timer intégré:
-Intégrer un chronomètre directement sur le site.

-Supporter l’utilisation d’un timer externe via prise jack (protocole Stackmat) : Stackmat Protocol.

Fonctionnalités secondaires:

-Générer des graphiques d’évolution des performances.

Gestion des rôles:

-Utilisateur : peut créer des groupes privés, des compétitions dans ces groupes, et des épreuves personnalisées.

-Admin : peut créer des groupes publics, des compétitions officielles et gérer les épreuves officielles.